[اختارك القدر]
[الحلقة الثامنة عشرة]
مرحبًا بعودة والدي من العزلة
[شيا شيوان تسي]
لقد مات قوي
أُبلغ تقريري إلى والدي
آخر رسالة من قوي
كانت قبل ثلاثة أشهر
حيث أُرسل من قبل طائفة تشينغ هونغ
إلى العاصمة لحماية شخصية مهمة
[حارس القصر]
قاتلة قوي أتت إلى بي شيانغ
أريد أن أراها
اذهبوا
واعثروا عليها
ساعدوني في تغيير ملابسي
أمرك
تفضلي
احذري، إنه ساخن
هل هو دافئ من الداخل؟
كُلي أنتِ أيضًا يا يا أختي الكبرى
ماذا تريد أن تفعل أيضًا؟
الفرق في درجات الحرارة بين
النهار والليل في بي شيانغ كبير جداً
في الليل تكون الرياح الباردة قاسية
إذا نمتِ في كيس النوم هذا أيتها الخالدة
فستتمكنين من الحصول على قسط جيد من الراحة
أيتها الخالدة، انظري
عندما تفتحينه هكذا
يكون كيس نوم مغلق
وعند النوم بداخله
يكون مقاومًا للرياح والبرد والحشرات
كم يبلغ ثمن هذا الشيء؟
لا يقدر بثمن
منذ أن صنعه الحرفي تشو
لم يتم بيعه في السوق أبدًا
لماذا؟
طائفة الخالدين لا تسمح بذلك
ليس فقط
هذا النوع من أكياس النوم محظور
بل كل الأشياء الجديدة والعملية
التي يطورها البشر
لا يُسمح لنا
ببيعها في السوق
إذًا
لهذا السبب ذهبتم
لسرقة الكتب من جبل لينغ جي
لتتمكنوا من تعلم
فنون طائفة الخالدين
لا يمكن تسمية ذلك سرقة
نحن لم نكن
نسعى وراء فنون الخالدين
لقد ذهبنا فقط لنسخ ما في سوترا الألف طبقة
من تشكيل الألف طبقة ذو النار الخماسية
والذي ينتمي في الأصل
إلى عشيرة الحرفيين لدينا
...سوترا الألف طبقة
إنها تقنية سماوية ابتكرها السيد لين يي
الزعيم السابع لجبل لينغ جي
عندما جاء لين يي إلى العالم للممارسة
صادف أن التقى بالحرفي الكبير في عشيرتنا
وهو يطرق الحديد ويصنع السيوف
فجأة أتاه الإلهام
لذا بقي بضعة أيام
ليتعلم من الحرفي الكبير في عشيرتنا
طريقة الحدادة هذه
بعد عودته إلى جبل لينغ جي
بفضل طريقة الحدادة هذه
ابتكر سوترا الألف طبقة
علاوة على ذلك
بدون إذن الحرفي الكبير
قام بتسجيل هذه الطريقة
بشكل مفصل في سوترا الألف طبقة
أنتم مجموعة من المحتالين المتجولين
لا يهم أي نوع من الأكاذيب تختلقونها
فهذا ليس غريبًا على الإطلاق
أيتها الخالدة هناك ما لا تعرفينه
اسم ذلك الحرفي الكبير هو تشو تشيان ديه
وهو جد جد الحرفي تشو
...نحن... نحن
سرقنا أموالكم بالفعل
ولكننا كنا أيضًا
مضطرين وليس لدينا خيار آخر
لم يتبق سوى هذا
تفضلا
لا داعي
رائحته شهية جدًا
أظن أن الخالدتان لم تتذوقاه من قبل
بالفعل لم أتذوقه من قبل
هذا يسمى بالذرة
ويسمى أيضًا السنبلة الذهبية
يمكن زراعته في
الأراضي الجافة وعلى سفوح الجبال
ويحتاج فقط القليل من الماء لينمو
وإنتاجه مرتفع وسهل التخزين
يمكن أكله مطهوًا على البخار أو مسلوقًا
أو مشويًا
ويمكن أيضًا طحنه ليصبح دقيقًا
نطبخه كعصيدة ونأكله
في السنوات الأخيرة
عانت يوه دونغ من جفاف شديد
وتلك المنطقة جبلية
إذا تمكن عامة الناس من زراعة المزيد منه
فلن يموت الكثير من الناس
إذا كان الأمر جيدًا كما تقول
فلماذا لا تزرعونه بأنفسكم؟
لماذا لا نزرعه؟
عليكم أن تسألوا أفراد طائفتكم الخالدة
إن لم تُحسن الكلام
فلتصمت
اصمت
التدريب في الطوائف الخالدة
يتطلب طاقة روحية
وباستثناء
الأراضي المباركة طبيعية المنشأ
فإن الأرز الروحي
هو أيضًا مصدر رئيسي للطاقة الروحية
لكن هذا الأرز الروحي نادر الوجود
فدان واحد من الأرض
بالكاد ينتج وعاءً من الأرز
تلقت الحكومة تعليمات من الطوائف الخالدة
لتشجيع الناس على زراعة المزيد من الأرز
بينما تفرض ضرائب
مرتفعة جدًا على باقي المحاصيل
وخاصة على هذه السنبلة الذهبية
فهم لا يسيطرون على البذور فحسب
بل يستغلون الناس على كل المستويات
فلا يجد عامة الناس أي ربح يذكر
لذلك توقفوا عن زراعته
إذًا كيف حصلتم على هذا؟
تُدفن البذور في التربة
وتحيا بقليل من الماء
تمامًا مثل الهندباء
فأينما تطير
ستثبت جذورها وتنبت
يمكن للطوائف الخالدة السيطرة
على السهول الوسطى
لكن بي شيانغ تمتلكه أيضاً
حتى لو في المستقبل
تمكنوا من السيطرة على بي شيانغ
فمن يدري
ربما في وادٍ جبلي آخر
ستظهر نبتة أخرى
تمامًا مثل هذه السفينة الحربية
فإن ما لا يمكن القضاء عليه بالكامل
سيترك دائمًا أثرًا ما
لا يمكن القضاء عليها بالكامل
!أمي
أمي، إلى أين تذهبين؟
لا تتركيني
سأكون مطيعاً في المستقبل
أمي، لا تتركيني
!أمي
أيها الشيء الذي ليس بإنسان ولا بشيطان
تستحق الموت هنا
!أمي
هل رأيت شيون مو؟
قالت المحاربة شيون مو
إن الجو في الغرفة خانق
وأرادت الخروج لاستنشاق بعض الهواء
اذهبوا للعثور عليها
راقبوها عن كثب
أمرك
ألم ترني اليوم؟
لماذا تجاهلتني؟
‫ماذا تريدين أن تفعلي؟‬
منذ أن افترقنا في العاصمة
لم نلتق منذ وقت طويل
فأردت أن ألقي التحية عليك
نحن لا نعرف بعضنا البعض
لسنا كذلك؟
لكنني أعرف عنك
الكثير من الأشياء
على سبيل المثال
قامت ممارسة روحية بقتل السيد قوي
مما دفع السيد بي شوي للانتقام
وبعد ذلك مباشرة
أتى رجل إلى بابه
وقضى على الطائفة بأكملها
أنت من فعلت
هذا الأمر، أليس كذلك؟
ماذا تريدين الضبط؟
هل أنت خائف؟
لو كنت أريد فضيحتك
لكنت فعلت ذلك منذ زمن طويل
تكلمي بصراحة
الأعباء الثلاثة التي جلبتها معك
لا يبدون كممارسين
الآن بعد أن وصلنا إلى بي شيانغ
هل ما زلت تملك الجرأة للتفاخر؟
ما رأيك في عقد صفقة؟
ساعدني في قتل ون ين
ذلك الرجل الضخم
وأنا أضمن لك
أنني لن أزعجك مرة أخرى
أهذا كل شيء؟
إذًا ماذا تريد؟
أريدك
أن تساعديني في العثور على شيء ما
قل لي ما هو
راية حجب الشمس
لا أصدق
أن هناك شيئاً في هذا العالم لا يمكن للفضة
أن تحله
سأعطيك خمسين ليانغ مقابل غرفتك الفاخرة
لا أقبل
إذًا مئة ليانغ
لشراء نزلك
مئة ليانغ؟
لا يبدو أن هذا يكفي
طالما أنه لا يكفي
فهذا يعني أن هناك مجالاً للتفاوض
مئتا ليانغ
...مئتا
الفضة شيء جيد
لكن أخشى أنك تملك الحياة لكسبها
وليس لإنفاقها
يمكنك الإقامة في غرفتي
!الشيطانة
يا أخي
يا أختي الكبرى
بماذا تفكرين؟
كنت أفكر
في الأشياء التي قالوها
كيف أننا لم نسمع بها من قبل؟
السفن الشاهقة التي تطير في السماء
والرجال الآليون الذين لا يُقهرون
بالإضافة إلى المدافع التي يتجاوز
مداها مئات الأمتار
كل هذا لم أسمع به من قبل
هذا غريب جدًا
لو كان الأمر كما قالوا
إنه قبل ألف عام
وصلت حضارة البشر
بالفعل إلى ذروة
ذلك التطور
فكيف لنا
أن نكون جاهلين تمامًا بهذا الأمر؟
لولا أنني رأيت ذلك بأم عيني
لكنت اعتقدت
أنهم يخدعونني
هذا ليس غريبًا
كل شيء يمكن أن يُدفن
طالما أن هناك من يفكر في الأمر
فسيكون هناك من يفعله
تمامًا مثل هذه الرمال الصفراء
هناك الكثير من الأشياء المدفونة تحتها
أختي الكبرى
كل هذا لا علاقة له بنا
أحقًا لا علاقة له بنا؟
لا
يا شنغ
أتذكر أنكِ أخبرتني من قبل
أنكِ أتيتِ أيضًا من بي شيانغ
أين كان منزلكِ؟
كنت أتجول في كل مكان
فأين هو المنزل الذي تتحدثين عنه؟
أختي الكبرى
اخلدي إلى النوم مبكرًا
عُضِّيها
لا تخافي
دعي صغيرتي تعضكِ عضة واحدة
لن تموتي
لقد عضتها
أفعى المئة زهرة هذه
لقد استخدمت أكياس السم
لتربيتها لمدة مئة يوم كاملة
ثم نقعتها في دم سمكة البخاخ
في هذه اللحظة
يكون سمها في أقوى حالاته
كيف تشعرين؟
كيف الحال؟
بدأ مفعول السم
أسرع مما تخيلت
أسرع بكثير
!رائع
عليكِ أن تصمدي
لا يمكنكِ الموت
هل تسمعينني؟
يجب أن تنتظريني
حتى أنتهي من صقل
حبة المئة زهرة المغذية للروح
أبوكِ لم ير بعد
ولن يتمكن من الرؤية
أيتها الصغيرة شنغ
عليكِ أن تهربي بسرعة
إذا أمسكت بكِ
فسيكون مصيركِ أسوأ من الموت
لقد أصيبت بسم الأفعى
التي أطلقها الأخ السابع
لن تستطيع الهرب بعيدًا
ابحثوا في اتجاهات مختلفة
[نزل يون هان]
أتذكر أن لقبك هو لو
هكذا إذًا
من الآن فصاعدًا
سأناديك الأخ لو
الأخ لو
لماذا أتيت إلى بي شيانغ؟
هل جئت في مهمة لوادي تشونغ لينغ؟
ماذا عنك؟
لماذا أتيت إلى بي شيانغ؟
...أبي
أرسلني لأقضي على
مجموعة من المنحرفين
منحرفين؟
نعم
إنها منظمة طائفة شريرة
تُدعى وو شوانغ هوي
هذه المنظمة قبل بضعة أيام
سرقت مكتبة النصوص المقدسة لعائلتنا
وضربوا تلاميذنا
سمعت أنهم في هذه الأيام
فرّوا إلى بي شيانغ
الأخ لو
دعني أخبرك سراً
سمعت أن هذه المجموعة من المنحرفين
تجهّز لمخطط كبير
إذا نجحوا في ذلك
فستسوء الأمور للغاية
هل هؤلاء الذين خلفك أصدقاؤك؟
نعم
إنهم أصدقائي
أنا السيد الشاب لجبل لينغ جي
لين مو هان
تشرفت بلقائكم جميعاً
تشرفت بلقائكم، تشرفت بلقائكم
جبل لينغ جي؟ الطوائف الخالدة
الطوائف الخالدة
أخي هذا يتوق إلى دخول الطوائف الخالدة
ويريد أن يتمرّن بكل قلبه
لكنه يفتقر إلى الجذر الروحي
من المقدر له ألا يحظى بهذه النعمة
الطوائف الخالدة
ما رأيك
أن ننقله إلى الغرفة المجاورة
حتى لا نؤثر على لقائكما؟
نعم
هيا بنا
هيا
تعال
الأخ لو
صديقك هذا
يبدو أنه مصاب بجروح خطيرة
هل تحتاج إلى أي مساعدة؟
لقد عضه شيء سام عن طريق الخطأ
وقد ذهب صديق بالفعل لإحضار الدواء
دواء؟
كان عليك أن تطلب مني
لقد أحضرت معي إكسير تقوية الطاقة
لا حاجة لذلك
لكن
كيف تورطت
مع هذه الشيطانة؟
أنا، الشيطانة، سأغادر الآن
لا تنس اتفاقنا
أي اتفاق؟
لا يوجد شيء
بما أننا نعرف بعضنا
يجب أن أذكرك
إنها من طائفة تشينغ هونغ
واحدة من المحاربين الثمانية الأقوياء
تبدو بريئة وغير مؤذية
لكنها في الحقيقة ذات طبع شرير
وقاسية القلب
فكر في الأمر
شخص يستطيع في مكان مثل طائفة تشينغ هونغ
أن يبقى على قيد الحياة
وأن يصل إلى هذا المنصب
هل يمكن أن يكون شخصًا بسيطًا
لا يمكن
أنت طيب أكثر من اللازم
إياك أن تنخدع بها
أعلم
تفضل يا سيدي، ألق نظرة
يا فتى
اطبخ لي وعاء من المعكرونة
تفضل بالنظر إلى هذا
لدينا فطائر باللحم وكل شيء، ألق نظرة
!أعطني واحدة، أعطني واحدة
توقف! لا تذهب
من أين أتى هذا الأخ الصغير؟
هل أضعت طريقك؟
ألا تستطيع العودة إلى منزلك؟
لا تتعجل في الذهاب
أين ذهبت عائلتك؟
هل تريد العودة معنا؟
سنساعدك في العثور على منزلك
انظر
إلى هذا المظهر الصغير
وهذه النظرة في عينيه
هو مناسب جدًا لبيعه
كخادم في بيت غني
أيها السادة، توقفوا
اترك يدي
إثارة المشاكل
ستجلب لكم المتاعب
سأجعلك تعرف اليوم
ما معنى جلب المتاعب
اهجموا
سنرى ما سيحدث
هيا، هيا بنا
لقد أنقذت حياتهم
لكنهم لا يقدرون ذلك
أنا فقط أسير في طريقي
وأفعل ما يمليه عليّ قلبي
شكراً لك يا سيدي على العفو عنهم
أنت من جبل تيان ين، أليس كذلك؟
أنا مجرد مبتدئ قليل الخبرة
ولم أحظ بالفرصة بعد
لدخول تلك البوابة
هل ترغب في التدرب معي؟
لا
لقد عقدت العزم منذ صغري
على الذهاب إلى جبل تيان ين
لأتدرب على مذهب التجرد من العواطف
لماذا؟
لبلوغ الحقيقة العظمى
وحماية جميع الكائنات الحية
بما أنك تتدرب على مذهب التجرد من العواطف
فكيف ستحمي جميع الكائنات الحية؟
أحكم وفق القانون
وأفصل وفق القواعد
القانون لا يعفو عن النبلاء
والمرآة لا تخفي العيوب
قانون من؟
قانون طريق السماء
طريق السماء لا يرحم
فهو يرى كل شيء كالغبار
بما أنك تتبع طريق السماء
فيجب أن تتبع قوانينه
القوي يفترس الضعيف، والبقاء للأصلح
وهكذا تستمر دورة الحياة والموت
فما حاجتها لحمايتك؟
تحت طريق السماء
انهارت الأخلاق الإنسانية
وانتشر الظلم
إن السلطة تطغى
وتختلق الأعذار
وتتصرف بلا رادع
يعتبرون حياة الناس تافهة
ويستولون على المصالح لأنفسهم
مما يجعل الأقوياء يزدادون قوة
والضعفاء يزدادون ضعفاً
الأقوياء جشعون بلا حدود
ويسلبون بالقوة
أما الضعيف يعيش في ذل
ويعاني معاناة لا توصف
لذلك
بما أنني اخترت
أن أسلك طريق الممارسة
واستفدت من تعاليم طريق السماء
وامتلكت هذه القوة
فإن عليّ مسؤولية
أن أطبقها بنفسي
لإصلاح الفوضى وإعادة الأمور إلى نصابها
ساذج
هل تعلم
أننا نحن الممارسين
على الرغم من أن معظمنا يتبع طريق السماء
لكن في الحقيقة
ما يتبعوه هو طريق البشر
ما هو طريق البشر؟
الطريق هو المسار
عندما يسلكه الكثير من الناس
يصبح معتادًا
ومقبولاً
أما الانحراف عن المسار وشق طريق جديد
فلن يؤدي إلا إلى إيذاء الآخرين والنفس
شكراً لتعاليمك
لكنني لا أتفق معك
قلبك مليء بالعاطفة
ومتعلقٌ بالعالم الدنيوي
ألا تعلم
أن الإحسان سكين يُميت ببطء
والحب سمٌ ينخر العظام
السعي وراء المنفعة وتجنب الضرر
والتصرف وفقاً للرغبات
هي طبيعة الإنسان
أما أنت
فحتى بضعة أرواح تافهة
تراها بعينيك
وتستقر في قلبك
فكيف لك أن تدرك
جوهر مذهب التجرد من العواطف؟
إذا لم تستطع رؤية حقيقة هذا الوهم
فسوف ينقلب عليك عاجلاً أم آجلاً
يبدو أنني بالغت في تقديرك
إلى أين أنت ذاهب؟
بي شيانغ
طريقي هو نفس طريقك
لا يزال لدي بعض الأمور لم أنجزها
لا يمكنني المغادرة إلا بعد الانتهاء منها
طريقي يختلف عن طريقك
لذا نحن لا نسير في نفس الدرب
سأغادر أولاً
!يا رفاق
!انظروا من هذا
هذا الأخ الصغير قد عاد مجدداً
!جريمة قتل! جريمة قتل
ينقصنا واحد
لا، لا تقتلني. أرجوك
لا تقتلني
!جريمة، جريمة قتل
!جريمة قتل
[مدينة شيوي توه]
أونصة فضة للسحبة الواحدة
هيا، تفضلوا، تفضلوا
سلّم المال بيد، واسحب التذكرة باليد الأخرى
ليانغ واحد من الفضة
لن تخسر ولن تُخدع
لكنه يحدد لك
حظك لعام كامل
إذا سحبت تذكرة الجائزة الكبرى
فسيكون هذا الحصان هدية لك
هيا، هيا، هيا
حقًا؟ دعني أجرب
سأجرب مرة واحدة
ليانغ واحد من الفضة  للسحبة الواحدة
أسرعوا وجربوا حظكم
تمهل، تمهل
ماذا عنك؟ لا، لا تتعجل
لا تتعجل
هل فزت أم لا؟
لا
أسرعوا وانظروا إن فزتم
الجميع يشارك، الجميع يشارك
هل فاز أحد؟
هل فزت؟
هل هناك فائز؟
لا، لا يوجد
لا بأس إن لم تفز
جرب مرة أخرى
يا أخي، لا بأس إن لم تفز
هذا يعني أن الجائزة الكبرى
لا تزال في الداخل
تنتظر شخصًا ذا حظ عظيم ليسحبها
هذا حصان
!إنه حصان حقيقي
!حصان
كم من الكد والتعب
تحتاج لكسب حصان؟
ألست محتالًا؟
لقد سحبت عدة مرات
فكيف لم أفز قط؟
ما هذا الكلام؟
أنا محتال؟
الجميع رآني
وأنا أضع الجائزة الكبرى في الداخل
أنت لم تسحبها
وهذا يعني أن حظك العظيم لم يأت بعد
عدد الأوراق الفارغة محدود
كلما سُحبت أوراق فارغة أكثر
زادت فرصة الفوز
في المرات القادمة
هل ستجرب؟
هل ستجرب مرة أخرى؟
هيا، هيا، سأجرب خمس مرات أخرى
هيا، هيا، هيا
هيا، هيا، هيا، تفضل
ليانغ واحد من الفضة للسحبة الواحدة
حسنًا، هيا
حسنًا، اسحب
افتحها، افتحها
!فرصة الثراء قد حانت
لنرى
كيف هو حظ هذا الأخ؟
سأجرب هذه المرة
حسنًا
لنرى إن فزت أم لا؟
ماذا بها؟
دعني أرى، دعني أرى
[حصان]
مكتوب عليها كلمة حصان
ماذا يعني هذا؟
!لقد فاز! لقد فاز! لقد فاز
!تهانينا! تهانينا
!لقد فزت! لقد فزت
يا أخي الصغير
من الواضح أنك شخص محظوظ
هل تريد الحصان
أم تريد استبداله بالفضة؟
وهل يمكن استبداله بالفضة؟
بالتأكيد
سأدفع لك
نفس قيمة الحصان في السوق
إذن، أريد الفضة
حسناً، حسناً، حسناً
لقد أصبحت غنياً
تهانينا يا أخي
أصبحت من أصحاب الثراء
أتمنى أن تتحقق كلماتك الطيبة
أتمنى لك الثراء
هذا يكفي لثمن الحصان
هكذا نكون قد سوينا حسابنا
حسناً
تفضل، تفضل
الحصان يعود لصاحبه الأصلي
وهذه الفضة التي وعدتك بها
لقد سوينا حسابنا
شكراً جزيلاً، شكراً جزيلاً
مع السلامة
لقد ملأت قربة الماء
وفي الحقيبة
وضعت عشرين فطيرة
تكفي لعشرة أيام
شكراً
ما هذا؟
نسيت أن اخبركما
هذه حلوى التمر الهندي التي نقدمها لك
إنها من مميزات متجرنا الصغير
عندما تشعرين بالتعب تناولي القليل منها
لتنعشك وتوقظك
شكراً
يا أختي الكبرى، جربي واحدة
إنها حامضة جداً
ابصقيها
احذري أن تؤذي أسنانك من شدة حموضتها
كيف يمكن أن تنعشك وتوقظك إن لم تكن حامضة؟
تفضلا بالأكل أولاً
سأذهب لأكمل عملي
نادوني إن احتجتما أي شيء
لنذهب
يمكنك تجربته، هيا
هيا، لنذهب
انتهينا من الشراء، لنعد إلى المنزل
!كعكات مخبوزة لذيذة
ألم تقولوا إنكم ذاهبون إلى داخل بي شيانغ
وأن هذا هو الطريق الوحيد
ولهذا السبب رافقناكم طوال الطريق؟
الآن بعد أن دخلنا المدينة
أصبح هناك طرق في كل مكان
لماذا ما زلتم تتبعوننا؟
ماذا؟
هل مللتم حقاً من الحياة؟
كيف نجرؤ؟
طوال هذا الطريق
كنا محظوظين برعاية الخالدتان
لقد كسبنا بعض المال
ونود أن نعزمكما على وجبة طعام
!المال الذي حصلتم عليه بالخداع
!لا نريده
كيف يمكن أن يكون هذا خداعاً؟
لقد كان الأمر بالتراضي
افسحوا الطريق، افسحوا الطريق
افسحوا الطريق، ابتعدوا
هؤلاء هم المحتالون
لقد خدعوني وأخذوا مني الكثير من الفضة
من يقبل الرهان
!عليه تحمّل الخسارة
ماذا تنتظرون؟ اهربوا
!الحقوا بهم
إنهم هم من خدعوني وأخذوا مالي
يا أختي الكبرى
لا داعي لإثارة المشاكل
هيا
بدأ مقر بي شوي في اعتقال الناس مرة أخرى
لقد ألقوا القبض على
قائد قافلة الجمال فنغ يوان
ولم يطلقوا سراحه بعد
بسبب ذلك لا أستطيع نقل بضائعي
ولا أعرف متى سينتهي هذا الأمر
لا تنتظر، لن يخرج
كيف عرفت؟
لقد ساعدني في نقل البضائع في المرة السابقة
ثم خرج شخص من مقر بي شوي
وقال شيئًا عن الماء
فبدا وكأنه مسحور
ترك قافلة الجمال وهرب
ولم يعد إلا منذ فترة قصيرة
وقال إنه ذهب إلى السهول الوسطى
وجلب معه سفاحًا
وقام بذبح كل من في مقر بي شوي
ولم يبق على أحد حي
حقًا؟
انتظرا من فضلكما
يا آنسة
هل هناك أمر ما؟
أريد أن أسأل عن
قائد قافلة الجمال
الذي تحدثتما عنه للتو
كيف يبدو؟
سأذهب أنا
انتظريني هنا
لنذهب معًا
!يا إلهي
لا علاقة لنا بهذا
هيا، هيا، اشرب، اشرب
اشرب
...أنت
أنت من أنقذتني
لدي بعض الأسئلة لك
حسنًا
ثم
أطلق سراحي
لكنني سمعت
أن شخصًا ما في تلك الليلة
قتل كل من في مقر بي شوي
ويوجد فرع لطائفة تشينغ هونغ
يقع هناك
عادةً ما يتمركز هناك
أكثر من مئة شخص
وكلهم خبراء في الفنون القتالية
ويُقال إن سيد هذا المقر
قد وصل إلى مرحلة الإكسير الذهبي
...ولكن
ماتوا جميعًا
لقد ماتوا جميعًا
ذلك الشخص
لا بد أنه صديقك، أليس كذلك؟
لقد قطع آلاف الأميال
ليأتي وينتقم لكِ
لا بد أنه يهتم لأمركِ كثيرًا
أختي الكبرى
هل أنتِ بخير؟
أنا بخير
♪ طوال العمر أبحث عن بدايتي ♪
♪ ماذا كان حقًا مرادي في القلب ♪
♪ في كل خطوة على طريق الصعود إلى الخلود ♪
لقد وقعت تحت تأثير
تعويذة إطاعة الكلام سابقًا
♪ أرواح لا تُحصى فُرشت على الدرب ♪
كنت لما شربت الماء أتقيأه
♪ هل من كسر السلالم أو قطع الطريق؟ ♪
ولكن فجأة في ذلك اليوم، شفيت فجأة
شُفيتِ فجأة؟
إذًا لا داعي لتحسس النبض
♪ نارٌ ذهبية تضيء
أفران الاحتراق حتى الرماد ♪
هل تعرف كيف شفيت
أيها الطبيب الأسطوري؟
كيف يمكن أن تُشفي؟
حظكِ جيد، هذا كل ما في الأمر
♪ لكنها لا تُدفئ بيوت العالم الباردة ♪
لا تفكري في الأمر كثيرًا
عندما يعود لو تشيان تشياو
سيخبركِ
كيف شفيتِ بالضبط
♪ أسمع صرخاتٍ تهزّ السماء ♪
تعويذة إطاعة الكلام لا يمكن
أن يلقيها إلا شخص ذو رتبة عالية
♪ وأشمّ مرارة الفراق والذل ♪
على شخص ذي مرتبة أدنى
قدراتك السحرية ليست عالية
♪ هذا الطريق نحو الخلود
الذي يتطلع إليه الجميع ♪
لذا من الطبيعي أنكِ لم تشعري به
♪ قد يكون موجودًا وقد لا يكون ♪
بما أنكِ تنادينني بسيدي
فلن أدعكِ تموتين
♪ ها أنا أرى الصقيع و الثلوج من جديد ♪
لدي بعض الأمور
التي تتطلب مغادرتي للوادي مؤخرًا
يقوسان عظامًا أثقلها ♪
♪ الحنين طوال العمر
لذا لا أستطيع المجيء للاعتناء بكِ
بعد أن أرحل
الزيف يعمي العيون ♪
♪ أهناك من يبالي بعد كل هذا؟
عليكِ أن تواصلي التدريب
على تقنية تنفّس السمك
لا تتكاسلي
سأفعل ذلك
♪ فقط لأرى طريق الخلود الأبدي ♪
يا سيدي
♪ ولأعبر مع عامة الناس جميعًا ♪
الأمر الذي ستذهب لإنجازه
♪ لا أخشى أن أقف في وجه
قوانين الآلهة وتعاليمها ♪
أهو أمر خطير؟
لا، ليس خطيرًا
♪ الذنب يُعاقَب، والفكرة تُمحى ♪
♪ لكن القلب لا يجب أن يُخذل ♪
يجب أن أعثر عليه
أريد أن أراه
أيها البطل لو
كيف هي إصابة تشانغ يوان؟
الجرح متقيح
والسم قد وصل إلى أعضائه الخمسة
إذا قبل غروب الشمس
لم يتمكن السيد مي شان ولو تشان ينغ
من العثور على عُشبة قهر التنانين
أخشى أنه
لن يصمد هذه الليلة
هناك عاصفة رملية سوداء في الخارج
ولا أدري متى ستتوقف
أخشى أنهم حتى لو وجدوا عُشبة قهر التنانين
لن يتمكنوا من إيجاد طريق العودة
لا يمكن
سأذهب للبحث عنهم
لا تسبب المزيد من المتاعب
الرياح والرمال في الخارج قوية جدًا
لا يمكن السير فيها أبداً
أين ستجدهم؟
إذًا ماذا تقترح أن نفعل؟
وجدناها
وجدنا عُشبة قهر التنانين
انظروا هل هذه الكمية كافية؟
خذ خمسة تشيان منها واغلها كدواء للشرب
اغل ثلاثة أوعية حتى تصبح وعاءً واحدًا
ثم خذ بعضًا منها واسحقها
لوضعها على الجرح
حسنًا، سأذهب
سأذهب معك
[نُزل تساى يوان]
تفضلي الشاي
أيتها الخالدة
هل تبحثين عني لأمر ما؟
سمعتك تقول من قبل
إنك في شبابك انضممت إلى جبل دونغ تينغ
وتعلمت الفنون على يد الطاوي المجنون
هل هذا صحيح؟
صحيح تمامًا
ولكن أيتها الخالدة
أنتِ لا تصدقين
في عشيرة أشباح الحرب
هناك تقنية سحرية تسمى النزول
يمكنها التحكم في الآخرين عن بعد
على حد علمي
الطاوي المجنون لديه أيضًا
تقنية فريدة مشابهة لها
تسمى نقل الروح
طالما أنك رأيت شخصًا ما
يمكنك استخدام هذه التقنية السرية
لإسقاط روحك وإرادتك
على جسد الشخص الآخر
والتحدث معه
...إذًا
هل تجيد هذا؟
نعم، أجيده
أنا أستخدم على الحرفي تشو وشي ون
هذه التقنية كثيرًا
إنها مريحة جدًا
لكن عندما أستخدم هذه التقنية
فإنها لا تعمل إلا على تشو دا جيان وشي ون
ولا تنحج مع الآخرين أبدًا
لماذا؟
أول جملة في أساس تقنية نقل الروح تقول
إذا رغبت في نقل الروح
فيجب أن تجد داخل وعيك
بوابة الوعي الروحي للطرف الآخر
هل فهمتِ؟
لا أفهم
ببساطة
هذا يعني
أن عليكِ أن تجدي في بحر وعيك
ما يخص الطرف الآخر
من بوابة الوعي الروحي
وعلاوة على ذلك
يجب أن يعبر وعيك الروحي
من خلال هذه البوابة
ويدخل بحر وعيه
وعندها فقط يمكنكِ إنشاء اتصال به
كل شخص نلتقي به
يتر أثرًا
في بحر الوعي
وهو ما يسمى بتلك البوابة
إذا تمكنتِ من تمييز
إلى من تنتمي هذه البوابة
يمكنكِ استخدام تقنية نقل الروح
بكل سهولة
للعثور على الشخص الذي تبحثين عنه
ولكن
الأشخاص الذين نلتقي بهم في حياتنا
كثرٌ جداً
حتى الغرباء يُحتسبون؟
نعم، كلهم
من تعرفينهم ومن لا تعرفينهم
بما في ذلك الباعة المتجولون في الشوارع
والمارة في الطريق
والمستأجرون في الجوار
طالما أنكِ رأيتهم
سيتركون بوابة في بحر وعيك
فكري في الأمر
!كم أن العدد هائل
هل ستحاولين معهم واحداً تلو الآخر؟
هذا سيستهلك طاقة كبيرة جدًا
لن تتحملي ذلك
ولكن
لقد أرسلت رسائل صوتية أيضاً
إلى تشو دا جيان وشي ون
هذا لأننا
على دراية كبيرة ببعضنا
بالإضافة إلى ذلك
كل الرموز التي يستخدمونها
عادة تكون كلها بحوزتي
وهناك شيء آخر
هم عادة ليسوا بعيدين عني
لذا فالأمر سهل
لكنكِ مختلفة
هل تعرفين الشخص
الذي تبحثين عنه؟
هل تعرفين أين هو؟
لا أعرفه
لا أعرفه على الإطلاق
ولا أعرف أين هو
لكن يجب أن أجده
إنه مهم جداً بالنسبة لي
هل يمكنك مساعدتي؟
بما أنك لا تملكين رموزًا له
والشخص الذي تريدين نقل الروح إليه
لا تعرفين مكانه
فلا خيار سوى البدء أولًا
بطقوس القربان السماوي
!القربان السماوي
نعم
خمسة أنواع من الخمر
لتبجيل الأسلاف وتقديمها للآلهة
خمسة أنواع من الشاي
لتصفية الذهن وتنوير البصيرة
حرق البخور
لتقديمه قرباناً للآلهة
باستعارة قوة العناصر الخمسة
ننقل الروح عبر آلاف الأميال
أيتها الخالدة، هل أنتِ مستعدة؟
أنا مستعدة
أنا المؤرخ تشيان، تلميذ جبل دونغ تينغ
أبجل السماء وأستعير قوتها
لتكون العناصر الخمسة وسيطاً
لنقل الروح عبر آلاف الأميال
تناغم الين واليانغ سر لا ينضب
دورتان تعودان إلى موطنهما
في القصور التسع
إذا فهمت مبدأ الين واليانغ
فالسماء والأرض ستكونان في قبضتك
!افتح
ثلاثة على اليسار، سبعة على اليمين
احمل التسعة واطأ الواحد
اثنان وأربعة للكتفين
ستة وثمانية للقدمين
والخمسة في المركز
لتعزيز الطاقة الداخلية
[بحر وعي شين مي]
أرجو منك أن تتذكري
أن تحافظي دائمًا على تركيزكِ وهدوئك
وتحافظي على صفاء ذهنك
إذا لم تجدي البوابة
فلا تُجبري نفسكِ على ذلك أبدًا